deci l-ați votat pe călin Georgescu pentru că
țara are nevoie de schimbare
pot să spun spuneți vă rog
a da
l-am votat pe dânsu
da țara are
nevoie de schimbare și are nevoie de 1 om competent
inteligent CA dânsul
îmi puteți spune ce vârstă are călin Georgescu ă
cred că 62 s-a suflat din spate
CA să fiu foarte sinceră
ce profesie profesie are călin Georgescu
ă din câte am văzut are mai multe
haideți doamna
stați puțin că doamna din spate
știe foarte multe despre călin Georgescu
cred că dumneavoastră sunteți ă susținătoare și votantă
vă rog nu
nu susținătoare
l-am votat pe călin Georgescu
i-am citit cv-ul
l-am examinat puțin
am văzut că este 1 om cu 1 discurs foarte bun
foarte ă vertical
deștept este inginer agronom
a mai fost în politică
cu ani în urmă
a fost ministru sau ceva de genu ăsta
și mi-a plăcut foarte mult
nu n-a fost ministru
Dar a fost oricum în politică
unde l-ați văzut pe călin Georgescu
unde ați citit despre călin Georgescu
în primul rând l-am văzut la 1 alt post de televiziune
așa mi-a atras atenția felul în care a vorbit ă
modalitatea lui serioasă de a vorbi
fără grimase din astea
fără mișto-uri
fără glume din astea așa fără conținut
și atunci m-am
m-am uitat pe
internet și am căutat călin Georgescu pe TikTok
nu nu
nu am TikTok EU nu
nu m-am uitat pe
ne puteți spune pe Google
așa l-am căutat și acolo am găsit
cred că YouTube
erau filmulețe
am înțeles și l-am ascultat
am vrut să văd de unde este
cine este câți ani are
dacă are familie
dacă este are copii și am
mi-a plăcut
ce VA impresiona din programul său prezidențiabil
doamnă ă este altceva decât
toată lumea asta pe care mereu am votat-o
mi s-a părut altceva
mi s-a părut 1 om deosebit CA și
ă discurs și mentalitate
seriozitatea lui mi-a plăcut și inteligența
mai e cineva
care a votat cu domnul călin Georgescu în sală
Cătălina cine a zis cineva că te botează în turul 2
cine doamna din spate
haideți să vedem cu cine ați boteat în primul tur
cu cine ați votat în primul tur
nu vreau să-l votez
turul 2 da
în primul tur
cu cine ați votat primul tur
sincer n-am fost la vot
nu ați fost la vot
nu și în turul 2
de ce vreți să-l votați
fiindcă chiar îmi place
unde l-ați văzut pe călin Georgescu
nu acum l-am văzut și
păi și la 1 prima apariție
doar la 1 prima apariție v-a convins
am să încerc să văd
restu cunosc a
deci vreau să-l votați și apoi vă informați despre el
nu turu 2 mă informez
da îl votați sigur
chiar dacă vă informați
da sigur îl votez
ați decis să-l votați
da am decis
bun mulțumesc Cătălina
haideți să vedem ce a declarat călin Georgescu
în această seară
ne mai uităm 1 dată pe
elarchia biroule electoral central oficială
s-au centralizat în momentul de față
suficient de multe voturi pentru
a fi cât de cât relevante
este posibil CA erarhile să se mai schimbe
însă în momentul de față
aceasta este realitatea pe care l-au luat-o
biroul electoral central atenție
s-au numărat 41% din voturi
Marcel Ciolacu este pe primul loc 23,33
călin Georgescu este pe locul 2 21,65
iar pe locul 3 este George Nicolae simion 15,58
doamna lasconi se află pe locul 4 cu 12 procente
așa arată realitatea
ce spune călin Georgescu în această seară
pentru cei care nu-l cunoașteți
iată cel care
la numărarea PA 41% din secțiile de
din voturile din secțiile de votare
iată ce declară în această seară
cel care se află pe locul 2
mulțumesc poporului român
pentru efort sacrificiu și responsabilitate
de asemenea pentru trezirea în conștiință
care a fost și este fenomenală
în seara aceasta
poporul român
a strigat pace și a strigat foarte tare
extrem de tare
dacă partidele politice
AR fi
avut puțin timp să asculte
și mai puțin timp să vorbească
poate că strigătul acesta n-ar fi fost atât de tare
Dar acea strigă pentru pace
nu a fost 1 strigă de bucurie
ci a fost 1 strigă de suferință
asta vreau să fie foarte clar
și foarte precis subliniat pe tot ce s-a întâmplat
astăzi
spunem că
este 1 trezire în conștiință uluitoare
pentru ce s-a întâmplat
în istoria acestui popor
și în același timp
tot ce ni s-a întâmplat
fie că a fost bine
fie că a fost greșit
contează că
noi trebuie să înțelegem
să fim responsabili nu altceva
avem 1 datorie
de a reface România și asta este cel mai important
indiferent ce s-a întâmplat
poporul român a înțeles că prin familie
EA este coloana vertebrală a societății românesc
românești și indiferent ce s-ar întâmpla
ne iubim familia mică și EU personal familia mare
care înseamnă poporul meu țara
1 să mă întorc la dumneavoastră doamna porumbel ce spui